Brazen thug
ចោរ​កំណាច
Talking nonsense
និយាយរឿងមិនសមហេតុផល
I am a Descendant of the Ma family
ខ្ញុំជាកូនចៅរបស់គ្រួសារម៉ា
a True Celestial Master
ចៅហ្វាយនាយសួគ៌ពិតប្រាកដ
I... you, you, you, you, you - what are you?
ខ្ញុំ... អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក - តើអ្នកជាអ្វី?
Li Ergou
លី អឺហ្គោវ
from Li Family Village in Hong Kong, China.
មកពីភូមិគ្រួសារលី ក្នុងទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន។
How many times were you arrested for feudal superstition?
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនប៉ុន្មានដងពីបទអបិយជំនឿសក្តិភូមិ?
Do you still want to be arrested?
តើអ្នកនៅតែចង់ត្រូវគេចាប់ខ្លួនមែនទេ?
Y-you... what are you saying?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
You won't listen to reason
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ហេតុផលទេ
A Qiang, call the police
អា ឈៀង ហៅប៉ូលីសមក
He is a fiend
គាត់ជាខ្មោច
Find someone more capable
រកអ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាង
Hey, Master, Master!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
No, sir
ទេលោក
Can't you tell he's a fraud?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់?
You guys aren't scammers, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេមែនទេ?
Of course we're not
ជាការពិតណាស់ យើងមិនមែន
Sir
លោកម្ចាស់
I am Zheng Nanfeng, a manager at Yida Real Estate
ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Nanfeng អ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្រុមហ៊ុន Yida Real Estate
Ah, right
អា៎ ត្រូវហើយ
Also a swindler
ក៏ជាជនបោកប្រាស់ដែរ
You...
អ្នក...
Sir, we came today
លោកម្ចាស់ យើងបានមកដល់ថ្ងៃនេះហើយ
to ask you to consent to the relocation
ដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកយល់ព្រមចំពោះការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
But we didn't expect
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរំពឹងទុកទេ
our competitors also sent people
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងក៏បានបញ្ជូនមនុស្សផងដែរ
I will pay for anything broken today
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលខូចនៅថ្ងៃនេះ
You really are all scammers
អ្នកពិតជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់
Get out
ចេញទៅក្រៅ
All of you, scram
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ស្គ្រីប
Let's go
តោះទៅ
Oh, right, sir
អូ! ត្រូវហើយលោក
You look pretty robust to me
អ្នកមើលទៅរឹងមាំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
You are destined to live to a hundred
អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យរស់នៅដល់មួយរយ
It's just that you're overworked
វាគ្រាន់តែថាអ្នកធ្វើការហួសកម្លាំង
Try not to overthink from now on
ព្យាយាមកុំគិតច្រើនពេកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
To be honest with you
និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
My son works away from home all year
កូនប្រុសខ្ញុំធ្វើការឆ្ងាយពីផ្ទះពេញមួយឆ្នាំ
He doesn't come back even once a year to see me
គាត់មិនត្រឡប់មកជួបខ្ញុំសូម្បីតែមួយឆ្នាំម្តង
I am just a lonely old man
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ឯកោម្នាក់
With no one to talk to
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
Sir
លោកម្ចាស់
Young people, you know
យុវជនអើយ អ្នកដឹងទេ
all want to go out into the world and make their way
ទាំងអស់ចង់ចេញទៅក្រៅពិភពលោក ហើយធ្វើដំណើររបស់ពួកគេ
I believe
ខ្ញុំជឿ
your son is waiting till he earns enough money
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំរហូតដល់គាត់រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់
then come back to take good care of you
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញដើម្បីមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ
Alright
យល់ព្រម
Then we won't sign
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាទេ
We are leaving
យើងកំពុងចាកចេញ
Take care of your health, sir
ថែរក្សាសុខភាពផងលោកអើយ
Take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង
Wait
រង់ចាំ
I will sign
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា
As for this contract
ចំពោះកិច្ចសន្យានេះវិញ
I have read it all
ខ្ញុំបានអានវាទាំងអស់ហើយ
There is no issue
មិនមានបញ្ហាទេ
Manager Zheng is a good man
អ្នកចាត់ការ Zheng គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
Entrust the village to him
ប្រគល់ភូមិឱ្យគាត់
This old man is reassured
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
You all should sign as well
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចុះហត្ថលេខាផងដែរ
Oh
អូ
Mr. Zheng is really impressive
លោក Zheng ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
The master I hired
មេដែលខ្ញុំបានជួល
You dealt with him so fast
អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងលឿន
But I think this contract
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាកិច្ចសន្យានេះ
still cannot be signed
នៅតែមិនអាចចុះហត្ថលេខាបាន
Xie Xun
លោក Xie Xun
It has come to a critical point
វាបានឈានដល់ចំណុចសំខាន់មួយហើយ
and you are still picking a fight
ហើយអ្នកនៅតែជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
Rong
រ៉ុង
Uncle Miao
ពូ ម៉ៃ
I heard your wife's grave
ខ្ញុំបានឮផ្នូររបស់ប្រពន្ធអ្នក
is in the neighboring Liu Cun
ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ជិតខាង Liu Cun
Ah
អា
I have already bought that land in Liu Cun
ខ្ញុំបានទិញដីនោះរួចហើយនៅ Liu Cun
If you sign this
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើនេះ
later I might “accidentally” move her grave
ក្រោយមកខ្ញុំអាចនឹង «ផ្លាស់ទី» ផ្នូររបស់នាងដោយចៃដន្យ
So do not blame me then
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំអីណា
Ah
អា
My wife
ប្រពន្ធខ្ញុំ
Sigh, sigh, sigh
ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ
Please, please do not touch my wife's grave
សូមមេត្តាកុំប៉ះផ្នូរប្រពន្ធខ្ញុំអី
Please, sir, I beg you
សូមលោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក
Calm down, calm down
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ
Calm down
ស្ងប់ចិត្ត
I am not signing
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ
Hey, hey, sir
ហេ! ហេ! លោក!
Do not get worked up, do not get worked up
កុំរវល់ពេក កុំរវល់ពេក
I am not signing
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ
Uncle Miao
ពូ ម៉ៃ
My wife suffered with me her whole life
ប្រពន្ធខ្ញុំបានរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់នាង
Only at the end we found this Auspicious Feng Shui Land
នៅទីបញ្ចប់ យើងបានរកឃើញដីហុងស៊ុយដ៏សុខសាន្តនេះ
If you dig up her grave
ប្រសិនបើអ្នកជីកផ្នូររបស់នាង
then she will never rest in peace
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនដែលសម្រាកដោយសន្តិភាពឡើយ
I am not signing, not signing
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ មិនចុះហត្ថលេខាទេ
A bet is a bet
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់
The Dongyang Xincun lot is Xie Rong's now
ដីឡូតិ៍ Dongyang Xincun គឺជា Xie Rong ឥឡូវនេះ
Many thanks, Master Qin
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ ឈិន
I did not expect a woman to be this vicious
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាស្ត្រីម្នាក់នេះសាហាវឃោរឃៅយ៉ាងនេះទេ
Even worse than your brother
អាក្រក់ជាងបងប្រុសរបស់អ្នកទៅទៀត
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
You are no different, acting like a fake mystic
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ ធ្វើដូចជាអ្នកអាថ៌កំបាំងក្លែងក្លាយ
Luckily, I, a mere woman,
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំជាស្ត្រីធម្មតាម្នាក់
have thought up a countermeasure
បានគិតរកវិធានការទប់ទល់
or your fake-master scheme would have worked
ឬគ្រោងការណ៍មេក្លែងក្លាយរបស់អ្នកនឹងដំណើរការ
Alright, that is how it is
មិនអីទេ នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង
Since the Dongyang Xincun plot
ចាប់តាំងពីគ្រោង Dongyang Xincun
has been given to Xie Rong
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Xie Rong
then the Xiliu Tang lot goes to you
បន្ទាប់មកឆ្នោត Xiliu Tang នឹងធ្លាក់ទៅលើអ្នក
Thank you, Master Qin
អរគុណលោកគ្រូ ឈិន
Businessmen are profit-driven by nature
អ្នកជំនួញមានចរិតចង់ចំណេញពីធម្មជាតិ
So, Business is business
ដូច្នេះអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម
No matter which of you develops these two lots
មិនថាអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកអភិវឌ្ឍដីឡូត៍ទាំងពីរនេះទេ
the price
តម្លៃ
must be doubled
ត្រូវតែទ្វេដង
No problem, Master Qin
គ្មានបញ្ហាទេ លោកគ្រូឈីន
Master Qin, the Dongyang Xincun plot is good
លោកគ្រូ Qin គ្រោង Dongyang Xincun ល្អណាស់
Even doubling it is fine
សូម្បីតែទ្វេដងក៏ល្អដែរ
Xiliu Tang has no village or shops around
ស៊ីលីវថាងគ្មានភូមិ ឬហាងនៅជុំវិញទេ
There are no supporting facilities
មិនមានគ្រឿងបរិក្ខារគាំទ្រទេ
And you still want it doubled
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានវាទ្វេដង
How can we do this
តើយើងអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
Whatever Master Qin says, that is the price
អ្វីក៏ដោយដែលលោកគ្រូឈីននិយាយ នោះគឺជាតម្លៃ
Looks like to enter real estate
មើលទៅដូចជាចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ
there is no other way left
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតនៅសល់ទេ
I say it will not work
ខ្ញុំនិយាយថាវានឹងមិនដំណើរការទេ
No matter how you calculate it
មិនថាអ្នកគណនាវាដោយរបៀបណាទេ
cost per square meter is at least 1,300 to 1,400
តម្លៃក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េយ៉ាងហោចណាស់ ១៣០០ ទៅ ១៤០០
if we do not cut corners
ប្រសិនបើយើងមិនកាត់ជ្រុង
The Xiliu Tang project is destined to lose heavily
គម្រោង Xiliu Tang ត្រូវបានកំណត់ឱ្យខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
If we want to make money
បើយើងចង់រកលុយ
we must set the price at 1,500 or above per sq m
យើងត្រូវតែកំណត់តម្លៃនៅ 1,500 ឬខ្ពស់ជាងនេះក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
What are you thinking
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Haicheng's priciest is only 1,200 per sq m
តម្លៃ​ខ្ពស់​បំផុត​នៅ​ហៃឆេង​គឺ​ត្រឹម​តែ ១២០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ម៉ែត្រការ៉េ​ប៉ុណ្ណោះ
Ordinary flats are just eight or nine hundred
អាផាតមិនធម្មតាមានតម្លៃត្រឹមតែប្រាំបីឬប្រាំបួនរយប៉ុណ្ណោះ
Nanfeng, what do you think
ណាន់ហ្វេង តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
You cannot come in
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ
Oh
អូ
You are all here
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
You must be worried, right
អ្នកប្រាកដជាព្រួយបារម្ភហើយ ត្រូវទេ?
Mr. Zheng and his people forced their way in
លោក Zheng និងប្រជាជនរបស់គាត់បានបង្ខំចិត្តចូលទៅ
I could not stop them
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ
What are you here for
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
We have known each other so long
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
I have never paid your company a visit
ខ្ញុំមិនដែលទៅលេងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ
Your company has just opened
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទើបតែបើក
I should at least bring you a gift
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែយកអំណោយមកអ្នក
Giving a clock
ការផ្តល់នាឡិកា
Do you want us to die early or what?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្លាប់មុនអាយុឬអ្វី?
Hey
ហេ!
It's not what I want
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ
That's just the reality
នោះគ្រាន់តែជាការពិត
Land in Xiliu Tang has doubled in price
តម្លៃដីនៅ Xiliu Tang បានកើនឡើងទ្វេដង
Your cost to build
ថ្លៃដើមសាងសង់របស់អ្នក
Is higher than Haicheng's priciest homes
ខ្ពស់ជាងផ្ទះថ្លៃបំផុតរបស់ Haicheng
No profit, of course you'll send a clock
គ្មានប្រាក់ចំណេញទេ ពិតណាស់អ្នកនឹងផ្ញើនាឡិកាមួយ
How do you know we won't make money?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនឹងមិនរកលុយបាន?
How will you make money?
តើអ្នកនឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
With my mouth
ដោយមាត់ខ្ញុំ
At 1,500 per square meter, I profit
ក្នុងតម្លៃ ១៥០០ ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ ខ្ញុំចំណេញ
The priciest home in Haicheng is 1,200 now
ផ្ទះថ្លៃបំផុតនៅ Haicheng ឥឡូវនេះមានតម្លៃ 1,200 ដុល្លារ
You can sell for 1,500?
តើអ្នកអាចលក់បានក្នុងតម្លៃ 1,500 ទេ?
Mr. Xie
លោក ស៊ី
I made a bet with your brother
ខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
Today I want to make a bet with you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ភ្នាល់ជាមួយអ្នក
We at Yida Real Estate won't just make money,
យើងខ្ញុំនៅ Yida Real Estate មិនត្រឹមតែរកលុយបានទេ
We'll make enough to bankrupt you
យើងនឹងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកក្ស័យធន
Do you believe that?
តើអ្នកជឿរឿងនោះទេ?
Zheng Nanfeng, sometimes I really admire you
Zheng Nanfeng ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
Admire your blind confidence
កោតសរសើរទំនុកចិត្តងងឹតងងល់របស់អ្នក
They say confident people have good luck
គេថាមនុស្សមានទំនុកចិត្តច្រើនតែមានសំណាងល្អ
Leave this clock here for now
ទុកនាឡិកានេះនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ
When you go under, I'll deliver it to you
ពេលអ្នកចុះទៅក្រោម ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក
Okay
យល់ព្រម
Let's see who this clock ends up with
ចាំមើលថានាឡិកានេះនឹងទៅជារបស់អ្នកណា?
Let's go
តោះទៅ
Why stare like that? Is there something on my face?
ហេតុអ្វីសម្លឹងមកបែបនោះ? មានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំមែនទេ?
Why do I feel
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
The way Xie Rong looks at you
របៀបដែល Xie Rong សម្លឹងមើលអ្នក
is a bit weird
គឺចម្លែកបន្តិច
Is it?
តើវាមែនទេ?
We were just fretting about building
យើងគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីការសាងសង់
Then you turned and bragged hard to Xie Rong
បន្ទាប់មកអ្នកបែរមកអួតប្រាប់ Xie Rong យ៉ាងខ្លាំង
What on earth are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំងម្ល៉េះ?
Have my words ever failed to come true?
តើពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យក្នុងការក្លាយជាការពិតទេ?
What trick do you have now?
តើអ្នកមានល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
Still keeping us in suspense
នៅតែធ្វើឱ្យយើងមានការងឿងឆ្ងល់
Top price is a little over one thousand
តម្លៃកំពូលគឺជាងមួយពាន់បន្តិច
Then I say I'll sell at 1,500
បន្ទាប់មកខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងលក់ក្នុងតម្លៃ 1,500
Doesn't that mean profit?
តើនោះមិនមានន័យថាចំណេញទេឬ?
Layouts then had no Bright living room and bathroom
ប្លង់​ទាំងនោះ​មិនមាន​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ និងបន្ទប់ទឹក​ភ្លឺ​នោះទេ
There was no such concept
មិនមានគំនិតបែបនេះទេ
We'll make it residential housing
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាលំនៅដ្ឋាន
Then flip it around
បន្ទាប់មកបង្វែរវាមកវិញ
Next-generation homes
ផ្ទះជំនាន់ក្រោយ
Turnkey delivery
ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស
Even I feel tempted hearing this
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចង់ឮរឿងនេះដែរ
Though I can't tell what he's saying,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីក៏ដោយ
I still think it can work
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាអាចដំណើរការបាន
When we hand over the homes,
ពេលយើងប្រគល់ផ្ទះឲ្យគេ
as employee benefits,
ជាអត្ថប្រយោជន៍របស់បុគ្គលិក
everyone gets one unit
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានមួយឯកតា
Really, really
ពិតជាមែន
Really
ពិតជា
Thanks, Brother Feng
អរគុណបងប្រុស ហ្វេង
Okay, okay, okay
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម
Come, come, come, come, come
យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច
Next Monday,
ថ្ងៃច័ន្ទក្រោយ
Xiliu Tang village holds a relocation meeting
ភូមិស៊ីលីវថាងរៀបចំកិច្ចប្រជុំផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
Relocation
ការផ្លាស់ទីលំនៅ
Meeting
កិច្ចប្រជុំ
Still not asleep this late?
យប់ជ្រៅហើយនៅតែមិនទាន់គេងទៀតឬ?
Got something on your mind?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Nanfeng, let me ask you
ណានហ្វេង សូមឲ្យខ្ញុំសួរអ្នក
Your plan is good, sure,
ផែនការរបស់អ្នកល្អហើយ ពិតណាស់
but there's a key problem
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាសំខាន់មួយ
How do you plan to solve it?
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Funding, right?
ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន មែនទេ?
Given the scale of our plot,
ដោយពិចារណាលើទំហំនៃគ្រោងរបស់យើង
Banks won't release full loans
ធនាគារនឹងមិនបញ្ចេញប្រាក់កម្ចីពេញលេញទេ
for relocation
សម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅ
I've considered that
ខ្ញុំបានពិចារណារឿងនោះ
I'll find another way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
These are the title deeds for the villa and dance hall
ទាំងនេះគឺជាប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិសម្រាប់វីឡា និងសាលរាំ
I plan to pledge the houses to fund the company
ខ្ញុំមានគម្រោងសន្យាទិញផ្ទះដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ក្រុមហ៊ុន
No
ទេ
The hall and the house are your safeguard
សាលធំ និងផ្ទះគឺជាការការពាររបស់អ្នក
The company can go under
ក្រុមហ៊ុនអាចធ្លាក់ចុះ
The house you keep in reserve can't be touched
ផ្ទះដែលអ្នករក្សាទុកក្នុងទុនបម្រុងមិនអាចប៉ះពាល់បានទេ
If the company goes under,
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនដួលរលំ
A Ming, A Qiang, and so many in the company
អា មីង អា ឈៀង និងមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
would all lose their jobs
នឹងបាត់បង់ការងារទាំងអស់របស់ពួកគេ
What would they do?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Are you willing to lose to Xie Rong?
តើអ្នកសុខចិត្តចាញ់ Xie Rong ទេ?
Give me a bit more time
ផ្ដល់ពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត
I'll think of a way
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីមួយ
Alright,
មិនអីទេ
You hold the title deed for now
អ្នកកាន់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិសម្រាប់ពេលនេះ
Use it or not, how to use it—your call
ប្រើវាឬអត់ របៀបប្រើវា — ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
Sis Zhiyi, Xu Rumeng's been absent five days
បងស្រី ជីយី និង ស៊ូ រូម៉េង បានអវត្តមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃហើយ
I called Shengang, no one picks up
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Shengang ហើយគ្មានអ្នកណាលើកទេ
Could Xie Rong and his guys have taken her?
តើ Xie Rong និង​ក្រុម​របស់​គាត់​អាច​យក​នាង​បាន​ទេ?
That woman is playing dirty again
ស្ត្រីនោះលេងកខ្វក់ម្តងទៀតហើយ
Come on, let's go find her
មកៗ តោះយើងទៅរកនាង
Sis
បាទ/ចាស៎
Where have you been these days?
តើអ្នកបានទៅណាខ្លះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
It’s not Rumeng
វាមិនមែនជារូម៉េងទេ
Where have you been these past few days?
តើអ្នកបានទៅណាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
We were just about to go out to find you
យើងហៀបនឹងចេញទៅរកអ្នកហើយ
We all thought Xie Rong kidnapped you again
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថា Xie Rong បានចាប់ពង្រត់អ្នកម្តងទៀត
Asking around everywhere
សួរសុខទុក្ខគ្រប់ទីកន្លែង
So you were all this worried about me
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទាំងអស់នេះ
Looks like this trip wasn’t for nothing
មើលទៅដូចជាដំណើរកម្សាន្តនេះមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ
You still have the nerve to laugh
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានក្នុងការសើច
Look how you had the three of us panicking
មើល​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​យ៉ាង​ណា
Since you were so anxious,
ចាប់តាំងពីអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ
I’ll give you a reward
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
This is one million
នេះមួយលានហើយ
Not you
មិនមែនអ្នកទេ
Where did you get so much money?
តើអ្នកបានលុយច្រើនម្ល៉េះមកពីណា?
Don’t worry about that
កុំបារម្ភពីរឿងនោះអី
Just take it and use it for the company
គ្រាន់តែយកវាទៅប្រើប្រាស់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
If you won’t tell me where this money came from,
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេថាលុយនេះមកពីណា
I refuse to use it
ខ្ញុំបដិសេធមិនប្រើវាទេ
I took it out as a bank loan
ខ្ញុំបានយកវាជាប្រាក់កម្ចីធនាគារ
For the loan, what did you use as collateral?
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី តើអ្នកបានប្រើប្រាស់អ្វីជាទ្រព្យបញ្ចាំ?
Banks over in Hong Kong, China are more developed
ធនាគារនានានៅហុងកុង និងចិន មានការអភិវឌ្ឍច្រើនជាងមុន
I told them about our project
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីគម្រោងរបស់យើង
They readily gave me the loan
ពួកគេបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់ខ្ញុំដោយរីករាយ
That simple?
សាមញ្ញ​ម្ល៉េះ?
Just that simple
គ្រាន់តែសាមញ្ញប៉ុណ្ណឹង
We didn’t say it was from the family
យើងមិនបាននិយាយថាវាមកពីគ្រួសារទេ
Otherwise they would never accept it
បើមិនដូច្នោះទេ ពួកគេនឹងមិនទទួលយកវាឡើយ
Then for the loan you should also
បន្ទាប់មកសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីអ្នកក៏គួរតែ
discuss it with us
ពិភាក្សាវាជាមួយយើង
Alright, Rumeng did it for everyone
មិនអីទេ Rumeng បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Let’s leave it at that for now
ចូរយើងទុកវាចោលសម្រាប់ពេលនេះ
We’re all one family
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ
It’s only right we shoulder things together
វាត្រឹមត្រូវហើយដែលយើងស៊ូទ្រាំនឹងរឿងต่างๆជាមួយគ្នា
Alright, alright
មិនអីទេ មិនអីទេ
Next time there’s something,
លើកក្រោយមានរឿងអ្វីកើតឡើងទៀត
I’ll definitely tell you in advance
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់អ្នកជាមុន
Okay?
យល់ព្រម?
Okay
យល់ព្រម
The funds are in place
មូលនិធិមាននៅនឹងកន្លែង
Next, it’s your home turf
បន្ទាប់ វាជាទីលានផ្ទះរបស់អ្នក
Have you decided how to spend it?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តពីរបៀបចំណាយវាហើយឬនៅ?
Ah
អា
This money,
ប្រាក់នេះ
we need to spend it in parts
យើងត្រូវចំណាយវាជាផ្នែកៗ
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Whenever dusk arrives
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់
The evening breeze rises
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់បោក
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Life’s answer
ចម្លើយនៃជីវិត
Try not to see it clearly
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
Close your eyes
បិទភ្នែករបស់អ្នក
Don’t respond
កុំឆ្លើយតប
The evening wind blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
Tonight, children, don’t cry in secret
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
Don’t cry in secret
កុំយំដោយសម្ងាត់
The evening wind blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
As night falls with stars
ពេលយប់លិចជាមួយផ្កាយ
Gently drift to sleep
គេងលក់ស្រួលៗ
Catch the evening breeze
ចាប់ខ្យល់ពេលល្ងាច